break 语句，它不仅可以跳出“循环体”，还可以跳出switch。但事实上，break 也只能用于这两种情况。
break 语句不能用于循环语句和 switch 语句之外的任何其他语句中。
不管是for循环,还是while循环，或者是do…while循环，都可以用break跳出来，
但是break只能跳出一层循环。当有多层循环嵌套的时候，break只能跳出“包裹”它的最里面的那一层循环，无法一次跳出所有循环。

continue 的用法十分简单，其作用为结束本次循环，即跳过循环体中下面尚未执行的语句，然后进行下一次是否执行循环的判定。
continue 语句和 break 语句的区别是，continue 语句只结束本次循环，而不是终止整个循环。
break 语句则是结束整个循环过程，不再判断执行循环的条件是否成立。
而且，continue 只能在循环语句中使用，即只能在 for、while 和 do…while 中使用，除此之外 continue 不能在任何语句中使用。

所以，再次强调：continue 不能在 switch 中使用，除非 switch 在循环体中。此时 continue 表示的也是结束循环体的本次循环，跟 switch 也没有关系。

总结：
1.break只能用于循环体(for循环,while循环,do…while循环)和switch这两种情况，
  且当多层循环嵌套时，只能跳出最里面那层循环
2.continue只能在循环语句中使用，即只能在 for、while 和 do…while 中使用，除此之外 
  且其作用为结束本次循环，即跳过循环体中下面尚未执行的语句，然后进行下一次是否执行循环的判定。